---
hero: ต่อยอดจากโมเดลชั้นนำ คุณสามารถเริ่มสร้างผู้ช่วยแชทในองค์กรของคุณ เช่นการให้บริการสนับสนุนลูกค้า บริการตอบคำถามบนเอกสารขนาดใหญ่ การสัมภาษณ์งาน หรือทำหน้าที่เป็นที่ปรึกษาทางการเงินส่วนตัวของคุณ และอื่นๆ อีกมากมาย
hero2: ทุกอย่างในราคาที่เหมาะสม พร้อมประสบการณ์การใช้งานที่ยอดเยี่ยมและการใช้งานง่ายเป็นภารกิจหลักของเรา

bt1: ลองเลย!
bt2: ดูตัวอย่างของเรา!

f1_title: รองรับหลากหลายภาษา
f1_desc: รองรับภาษาอังกฤษและภาษาไทย และจะมีภาษาอื่นๆอีก 10 ภาษาในอนาคตเร็วๆนี้
f2_title: การปรับแต่งแชทบอท
f2_desc: ปรับแต่งข้อความพรอมต์ (Prompt), ความยาว, และการเทรนระบบสำหรับแชทบอท (Instruction Tuning & Reinforcement Learning) ผ่านอินเทอร์เฟซที่ใช้งานง่าย
f3_title: รูปแบบข้อมูล
f3_desc: รองรับข้อมูลในรูปแบบต่าง เช่น - PDF, CSV, URL, JSON, และ SQL
f4_title: การแชร์แชทบอทและ API
f4_desc: แชร์บอทของคุณกับผู้ใช้รายอื่นผ่านลิงก์สาธารณะ, API, หรือฝังแบบฟอร์ม
f5_title: รองรับเงื่อนไขที่กำหนดเอง
f5_desc: การกำหนดกฎและเงื่อนไขด้วยตนเองเพื่อทำให้แชทบอทที่คุณใช้งานมีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น
f6_title: การรองรับการใช้งานผ่านโทรศัพท์มือถือ
f6_desc: เชื่อมต่อกับแพลตฟอร์มที่คุณต้องการ เช่น LINE, Messenger, และอื่นๆ

use_cases_title: ตัวอย่างการใช้งาน
use_cases_slogan: สิ่งที่คุณสามารถทำได้

use_cases_title1: การสนับสนุนลูกค้า
use_cases_desc1: สนับสนุนลูกค้าในการสอบถามสินค้า, การแก้ปัญหา และการอัพเดตสถานะคำสั่งอย่างมีประสิทธิภาพและแม่นยำ ตลอด 24 ชั่วโมง
use_cases_btn1: ดูตัวอย่าง

use_cases_title2: ฐานความรู้
use_cases_desc2: ทำหน้าที่เป็นฐานความรู้สำหรับเอกสารจำนวนมาก ให้คำตอบอย่างรวดเร็วและเชื่อถือได้

use_cases_title3: การคัดกรอง / สัมภาษณ์บุคลากร 
use_cases_desc3: ทำให้กระบวนการคัดกรองและสัมภาษณ์ผู้สมัครเบื้องต้น เป็นไปอย่างราบรื่น

use_cases_title4: ที่ปรึกษาทางการเงิน
use_cases_desc4: ให้ข้อมูลสรุปข่าวหุ้นที่เหมาะกับคุณ ให้คำแนะนำหุ้นที่น่าสนใจ ตั้งค่าการแจ้งเตือน และอื่นๆ อีกมากมาย

pricing_title: ราคา
pricing_slogan: จ่ายตามที่คุณต้องการ

pricing1: รองรับ
pricing1_1: คำ
pricing2_1: โมเดล
pricing2_unit: พันล้าน
pricing2: รองรับหลายภาษา
pricing3: ปรับแต่งแชทบอท
pricing4: รองรับการใช้งานผ่านโทรศัพท์มือถือ เช่น LINE
pricing5: การแชร์บอทผ่านลิงค์หรือ Embed
pricing6: รองรับการตั้งกฎและเงื่อนไขที่กำหนดเอง
pricing7: ฝึกแชทบอทด้วย Instruction Tuning
pricing8: ฝึกแชทบอทด้วย Reinforcement Learning
pricing9: API
pricing10: เวลาตอบสนองที่เร็วขึ้น
pricing11: อินพุต/เอาท์พุตด้วยเสียง
pricing12: ระบบติดตาม/ติดตามผล
pricing13: ปรับแต่งโลโก้/แบรนด์/ชื่อโดเมนของหน้าบอท
pricing14: โซลูชันที่กำหนดเอง

price1: ฿69.00
price2: ฿199.00
price3: ฿499.00

pricing_unit1: จำกัดไว้ที่ 1 แชทบอท
pricing_unit2: ต่อ 1 แชทบอท/เดือน
pricing_unit3: ต่อ 1 แชทบอท/เดือน

pricing_btn1: เริ่มต้นใช้เลย
pricing_btn2: สมัครสมาชิก
pricing_btn3: สมัครสมาชิก
pricing_btn4: สมัครสมาชิก

contact: นัดหมายโดยการโทรหรือส่งอีเมล

language: th
---